Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/002/ClsArm021_00274/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CLSARM021_00274_SEQ_00<tab>Forgemaster H'naanza wishes to see what use you can make of your new doming hammer.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_SEQ_00<tab>甲冑師ギルドへの入門を認められた冒険者。受け取ったハンマーを装備して、ハ・ナンザに声をかけよう。

source: TEXT_CLSARM021_00274_SEQ_01<tab>You have been instructed to forge a bronze ingot with your newly acquired hammer. The requisite chunks of copper and tin ore can be purchased from Soemrwyb of the Armorers' Guild. Once you have synthesized a bronze ingot, deliver it to Forgemaster H'naanza.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_SEQ_01<tab>さっそくハンマーを使って<var 28 ((Item)) F213C001 /var>を製作することになった。材料となる「<var 28 ((Item)) F213F201 /var>」と「<var 28 ((Item)) F213F301 /var>」は、甲冑師ギルドの「スムルウィブ」から購入できる。「<var 28 ((Item)) F213C001 /var>」を1個製作し、甲冑師ギルドの「ハ・ナンザ」に渡そう。

source: TEXT_CLSARM021_00274_SEQ_02<tab>Upon examining your bronze ingot, Guildmaster H'naanza is satisfied that the quality of your work is sufficient to meet the exacting standards of the Armorers' Guild. She instructs you to continue crafting bronze ingots until the process becomes second nature, at which point you are to return to the forge for your next lesson. ※The next armorer quest will be available from H'naanza upon reaching level 5.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_SEQ_02<tab>冒険者が渡した<var 28 ((Item)) F213C001 /var>を見たハ・ナンザは、ギルドに所属する甲冑師としての目標水準を超えていると認めてくれた。飽きるほどに<var 28 ((Item)) F213C001 /var>を作り続けた頃、次の課題を与えるという。甲冑師としての腕を磨くため、更なる鍛錬に励もう。 ※甲冑師のレベルが5以上になると、ハ・ナンザから次の甲冑師クエストを受注することができます。

source: TEXT_CLSARM021_00274_TODO_00<tab>Deliver a bronze ingot to H'naanza.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_TODO_00<tab>ハ・ナンザに<var 28 ((Item)) F213C001 /var>を納品

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_1<tab>Ah, yes. If I didn't know better, I'd think you were an armorer, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_1<tab>うん、格好だけはいっぱしの甲冑師になったかな？ だったら、これからは中身もいっぱしにしてかないと！

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_2<tab>Of course, I <var 1A 02 /var>do<var 1A 01 /var> know better. Until you craft something with that hammer of yours, you'll look like a babe with a rattle to me─and I've no intention of mothering you. Make no mistake, I mean to shape you into an artisan, however hard I have to pound.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_2<tab>見かけ倒しの職人なんて論外だ。 我がギルドの一員である以上、中途半端は許さない。 イヤでも一人前になってもらうから、そのつもりで。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_3<tab>Save your sweat for the forge, <var 08 E905 ((lass)) ((lad)) /var>─I don't expect you to fashion full suits of plate on your first day. Just pay close attention to my instructions, be diligent in your work, and the skill will come in due time.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_3<tab>とは言っても、恐れるこたぁ別にないよ。 私の言うこと聞いて、しっかり学んでいくかぎり、 あんたの腕前はかならず上達していくさ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_4<tab>Now let's be about your first lesson, shall we?
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_4<tab>それじゃあ、さっそく課題でも出そうか。 努力する時間を惜しんでる場合じゃないからね。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_5<tab>I want you to take up your hammer and make me a bronze ingot. A mundane task, I grant you, but one which every armorer must master.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_5<tab>まずは、そのハンマーを使って 「<var 28 ((Item)) F213C001 /var>」を1個、作ってきな。 これは、甲冑師なら誰でも通る道ってやつだ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_6<tab>Bronze, you see, is the most basic material of the craft, and bronze ingots are its building blocks.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_6<tab>甲冑作り……板金加工の基本と言えば、 やっぱり青銅にかぎるのさ。 その青銅の塊が、「<var 28 ((Item)) F213C001 /var>」だ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_7<tab>'Tis not the strongest of alloys, of course, but it is that very quality that makes bronze so easy to shape─and the metal of choice for a novice armorer.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_7<tab>強度がそれほど高い合金じゃないけど、 その分、腕がなくとも加工がしやすい。 駆け出しの修行にゃ、もってこいだよ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_8<tab>To forge your ingot, you'll need to procure two chunks of copper ore, a chunk of tin ore, and an ice shard.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_8<tab>製作に必要な材料は「<var 28 ((Item)) F213F201 /var>」と「<var 28 ((Item)) F213F301 /var>」、 それから「<var 28 ((Item)) 0401 /var>」さ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_9<tab>The ore can be purchased from Soemrwyb here at the guild. The ice shard you'll have to find on your own.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_9<tab>「<var 28 ((Item)) F213F201 /var>」と「<var 28 ((Item)) F213F301 /var>」なら、 ギルド内にいる「スムルウィブ」が売ってるから、 声をかけてみるといい。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_10<tab>...Well? Are you waiting for me to swing your arm for you? Or mayhap you would have me swing my <var 1A 02 /var>boot<var 1A 01 /var>?
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_10<tab>さあ、さっそく製作に取り掛かってもらおうか。 あんたの作った「<var 28 ((Item)) F213C001 /var>」を楽しみにしてるよ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_SYSTEM_000_11<tab>Synthesize a bronze ingot for Forgemaster H'naanza using two chunks of copper ore, a chunk of tin ore, and an ice shard.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_SYSTEM_000_11<tab>「<var 28 ((Item)) F213F201 /var>」と「<var 28 ((Item)) F213F301 /var>」から 「<var 28 ((Item)) F213C001 /var>」を製作してみましょう。

source: TEXT_CLSARM021_00274_SYSTEM_000_12<tab>To begin the crafting process, select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Logs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from the main menu, followed by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Crafting Log<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_SYSTEM_000_12<tab>メインコマンドの「手帳」から「製作手帳」を選び、 製作を開始することができます。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_20<tab>Where's that bronze ingot I asked for? If you can't find the ore yourself, try speaking with Soemrwyb here at the guild.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_20<tab>いいかい、作るのは「<var 28 ((Item)) F213C001 /var>」だ。 材料が必要なら、ギルドのスムルウィブが売ってくれるよ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_22<tab>Completed your first task, have you? Well then, let's have a look at this ingot...
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_22<tab>なるほど……！ これがあんたの「<var 28 ((Item)) F213C001 /var>」ってわけだね？

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_23<tab>Hm. So this is the sort of quality I can expect from you, is it? For a novice armorer, this is excellent work. Excellent. Well done, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_23<tab>これがあんたの今の力、今できること……か。 ふふ、悪くないね、実に悪くない。 初心者でこれだけできりゃあ、上出来ってもんさ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_24<tab>The key to making good bronze is judging the ratio of copper to tin. With too much tin, the alloy becomes harder but also more brittle. Not the sort of material you want protecting your vital organs.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_24<tab>青銅ってのは「<var 28 ((Item)) F213F201 /var>」と「<var 28 ((Item)) F213F301 /var>」の配分がすべてだ。 「<var 28 ((Item)) F213F301 /var>」が多いと、硬くはなるが脆くなって、 甲冑の材料としては使えなくなる。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_25<tab>Lest you forget, quality is a matter of life and death in our craft. That is why we teach our initiates the ideal metallurgic composition of every item we forge. Not that all are quick to learn. There are some who seem destined to produce mediocre results however painstakingly the processes are explained.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_25<tab>だから最低限の品質を保つため、 レシピで分量が決まってるわけだが…… それでも、さじ加減をしくじる奴がいるのさ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_26<tab>Thank the Builder you are not one of them. I am pleased to say that your ingot would fetch a decent price in the markets.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_26<tab>だが、あんたの作ったこれは上出来だ。 正直、このままでも十分に商品になるくらいだよ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_27<tab>But do not let this first success make you complacent. A single bad helm will lose you more trust than a hundred good ones will win, because bad armor means dead men. It is not enough that your work be good. It must needs be <var 1A 02 /var>consistently<var 1A 01 /var> good.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_27<tab>この品質を常に製作できることが、 ウチに所属する甲冑師の目標だよ。 そこのところ、よおく肝に銘じておきな。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_28<tab>And achieving that consistency requires discipline and long hours of crafting the same item over and over, again and again. For you, this means a mountain of bronze ingots. Bronze ingots in your dreams. Bronze ingots until the process is so ingrained that you wake up and find that your pillow is an ingot you made in your sleep.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_28<tab>そのためには、日々の修練は欠かせないよ。 当面は「<var 28 ((Item)) F213C001 /var>」でも作り続けて、 基礎固めの反復練習をするこったね。

source: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_29<tab>When you feel you have learned all you can from forging bronze ingots, seek me out and I will find you something else to craft. May the Builder guide your hand, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_HNAANZA_000_29<tab>で、そいつを飽きるほど作ったら、私に声をかけな。 新しい課題、用意してやるからさ。

source: TEXT_CLSARM021_00274_SYSTEM_000_30<tab>The next armorer quest will be available from H'naanza upon reaching level 5.
ja: TEXT_CLSARM021_00274_SYSTEM_000_30<tab>「甲冑師」のクラスクエストが開始されました。 次のクエストは「レベル5」以上で受注可能になります。 レベルを上げ、再度ギルドを訪れてください。
